Para encontrar periódicos de Relações Internacionais por meio da indexação, você pode utilizar várias bases de dados e diretórios especializados que indexam revistas científicas nessa área. Aqui estão algumas etapas que você pode seguir

1. Web of Science
   Acesse a plataforma Web of Science (httpswww.webofscience.com) e clique na seção Biblioteca no menu superior.
   Escolha a opção Revistas para procurar periódicos indexados na Web of Science.
   Use palavras-chave relevantes, como Relações Internacionais, International Relations, Political Science, entre outras, para buscar periódicos na área.

2. Scopus
   Acesse a plataforma Scopus (httpswww.scopus.com).
   Clique em Sources no menu superior para procurar periódicos indexados no Scopus.
   Utilize palavras-chave relacionadas a Relações Internacionais para pesquisar periódicos nessa área.

3. DOAJ (Directory of Open Access Journals)
   Acesse o DOAJ (httpsdoaj.org), que é um diretório de revistas científicas de acesso aberto.
   Utilize termos como International Relations ou Relações Internacionais na barra de busca para encontrar periódicos de acesso aberto nessa área.

4. Google Scholar
   Acesse o Google Scholar (httpsscholar.google.com).
   Insira termos de busca como International Relations Journals ou Revistas de Relações Internacionais.
   Os resultados apresentarão periódicos acadêmicos e científicos relevantes.

5. Bases de Dados Específicas
   Existem bases de dados especializadas em Relações Internacionais que podem ser úteis, como a International Bibliography of the Social Sciences (IBSS) e a Peace Research Abstracts. Procure essas bases de dados e utilize as palavras-chave apropriadas para encontrar periódicos.

6. Bibliotecas Universitárias e Institucionais
   Muitas bibliotecas universitárias e institucionais possuem catálogos online nos quais você pode buscar periódicos específicos de Relações Internacionais.

Lembre-se de ajustar as palavras-chave de acordo com suas necessidades e de explorar diferentes fontes de indexação para obter uma lista abrangente de periódicos de Relações Internacionais. Além disso, verifique se os periódicos encontrados atendem aos critérios de qualidade e relevância para sua pesquisa.